Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/katepart.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: _: Language Yacc/Bison
ja: Yacc/Bison
ko: Yacc/Bison
zh_cn: Yacc/Bison

source: Word Completion Plugin
ja: 単語補完プラグイン
ko: 단어 완성 플러그인
zh_cn: 单词补全插件

source: Configure the Word Completion Plugin
ja: 単語補完プラグインの設定
ko: 단어 완성 플러그인 설정
zh_cn: 配置单词补全插件

source: Reuse Word Above
ja: 上の単語を使用
ko: 이전 단어 다시 사용
zh_cn: 重用前面的单词

source: Reuse Word Below
ja: 下の単語を使用
ko: 다음 단어 다시 사용
zh_cn: 重用后面的单词

source: Pop Up Completion List
ja: 補完リストを表示
ko: 완성 목록 창 보이기
zh_cn: 弹出补全列表

source: Shell Completion
ja: シェル補完
ko: 쉘 완성
zh_cn: Shell 补全

source: Automatic Completion Popup
ja: 補完リストを自動的に表示
ko: 자동 완성 창
zh_cn: 自动补全弹出

source: Automatically &show completion list
ja: 補完リストを自動的に表示する(&S)
ko: 자동으로 완성 목록을 보이기(&S)
zh_cn: 自动显示补全列表(&S)

source: _: Translators: This is the first part of two strings wich will comprise the sentence 'Show completions when a word is at least N characters'. The first part is on the right side of the N, which is represented by a spinbox widget, followed by the second part: 'characters long'. Characters is a ingeger number between and including 1 and 30. Feel free to leave the second part of the sentence blank if it suits your language better. Show completions &when a word is at least
ja: 補完リストを表示する文字数(&W):
ko: 최소글자만 입력하여 단어 완성 기능(&W)
zh_cn: 显示补全要求单词至少有(&W)

source: _: This is the second part of two strings that will comprise teh sentence 'Show completions when a word is at least N characters' characters long.
ja: 文字以上
ko: 글자 길이
zh_cn: 个字符长。

source: Enable the automatic completion list popup as default. The popup can be disabled on a view basis from the 'Tools' menu.
ja: 自動補完リストのポップアップをデフォルトで有効にします。ポップアップは「ツール」メニューを使ってビューごとに無効にできます。
ko: 기본적으로 완성 목록 창이 보입니다. 도구의 기본보기 메뉴에서 나오지 않도록 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 默认启用自动补全列表弹出框。弹出框可以从“工具”菜单中根据视图加以禁用。

source: Define the length a word should have before the completion list is displayed.
ja: 何文字入力したら補完リストを表示するかを指定してください。
ko: 완성 목록이 뜨도록 하는 최소 글자 수를 정합니다.
zh_cn: 定义显示补全列表前单词应该有多长。

source: Insert File...
ja: ファイルを挿入...
ko: 파일 삽입...
zh_cn: 插入文件...

source: Choose File to Insert
ja: 挿入するファイルを選択
ko: 삽입할 파일 선택
zh_cn: 选择要插入的文件

source: Failed to load file:
ja: ファイル読み込みに失敗:
ko: 파일 열기를 실패했습니다.:
zh_cn: 载入文件失败：

source: Insert File Error
ja: ファイル挿入エラー
ko: 파일 삽입 오류
zh_cn: 插入文件错误

source: <p>The file <strong>%1</strong> does not exist or is not readable, aborting.
ja: <p>ファイル <strong>%1</strong> は存在しないか読み込めません。中止します。
ko: <p><strong>%1</strong> 파일은 쓸 수 없거나 존재 하지 않습니다. 취소합니다..
zh_cn: <p>文件 <strong>%1</strong> 不存在或不可读，中止。

source: <p>Unable to open file <strong>%1</strong>, aborting.
ja: <p>ファイル <strong>%1</strong> を開けません。中止します。
ko: <p><strong>%1</strong> 파일을 열 수 없습니다. 취소합니다.
zh_cn: <p>无法打开文件 <strong>%1</strong>，中止。

source: <p>File <strong>%1</strong> had no contents.
ja: <p>ファイル <strong>%1</strong> は中身がありません。
ko: <p><strong>%1</strong> 파일은 내용이 없습니다.
zh_cn: <p>文件 <strong>%1</strong> 没有内容。

source: Data Tools
ja: データツール
ko: 데이터 도구
zh_cn: 数据工具

source: (not available)
ja: (利用できません)
ko: (사용 못함)
zh_cn: (不可用)

source: Data tools are only available when text is selected, or when the right mouse button is clicked over a word. If no data tools are offered even when text is selected, you need to install them. Some data tools are part of the KOffice package.
ja: データツールはテキストが選択されているか、単語の上でマウスの右ボタンをクリックした時にのみ利用できます。テキストが選択されているにもかかわらずデータツールが呼ばれない場合は、インストールする必要があります。一部のデータツールは KOffice パッケージに含まれています。
ko: 데이터 도구는 문서의 일정 영역이 선택되었거나 단어 위에서 마우스의 오른쪽 버튼을 눌렀을 때 사용할 수 있습니다. 영역 선택을 했음에도 데이터 도구가 안 나타난다면 설치해야 합니다. 어떤 데이터 도구는 KOffice 패키지의 일부임을 참고 하십시오.
zh_cn: 只有在文本被选中、或者鼠标右键点击在一个词上时数据工具才可用。如果当文本被选中时还没有数据工具可用，您需要安装它。有些数据工具是 KOffice 软件包的一部分。

source: Search Incrementally
ja: インクリメンタル検索(&S)
ko: 순차대로 검색
zh_cn: 递增搜索

source: Search Incrementally Backwards
ja: 後方インクリメンタル検索(&B)
ko: 역순으로 검색
zh_cn: 反向递增搜索

source: I-Search:
ja: I-検索:
zh_cn: 递增搜索：

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索

source: Search Options
ja: 検索オプション
ko: 검색 옵션
zh_cn: 搜索选项

source: Case Sensitive
ja: 大文字小文字を区別する
ko: 대소문자 구분
zh_cn: 区分大小写

source: From Beginning
ja: 先頭から
ko: 처음부터
zh_cn: 从开头开始

source: Regular Expression
ja: 正規表現
ko: 정규 표현식
zh_cn: 正则表达式

source: _: Incremental Search I-Search:
ja: I-検索:
ko: I-Search:
zh_cn: 递增搜索：

source: _: Incremental Search found no match Failing I-Search:
ja: I-検索に失敗:
ko: 검색 실패:
zh_cn: 递增搜索失败：

source: _: Incremental Search in the reverse direction I-Search Backward:
ja: 後方に I-検索:
ko: I-Search 역순으로:
zh_cn: 反向递增搜索：

source: Failing I-Search Backward:
ja: 後方 I-検索に失敗:
ko: 역순으로 찾기 실패:
zh_cn: 反向递增搜索失败：

source: _: Incremental Search has passed the end of the document Wrapped I-Search:
ja: 続けて I-検索:
ko: 문서 끝까지 검색:
zh_cn: 回绕递增搜索：

source: Failing Wrapped I-Search:
ja: 続けて I-検索に失敗:
ko: 문서 끝까지 검색하는데 실패:
zh_cn: 回绕递增搜索失败：

source: Wrapped I-Search Backward:
ja: 後方に続けて I-検索:
ko: 역순으로 문서 끝까지 검색:
zh_cn: 反向回绕递增搜索：

source: Failing Wrapped I-Search Backward:
ja: 後方に続けて I-検索に失敗:
ko: 역순으로 문서 끝까지 검색 실패:
zh_cn: 反向回绕递增搜索失败：

source: _: Incremental Search has passed both the end of the document and the original starting position Overwrapped I-Search:
ja: 続けて (通過) I-検索:
ko: 마지막 까지 검색을 마치고 현재 위치로 이동 문서 전체 검색 후 제자리로:
zh_cn: 双重回绕递增搜索：

source: Failing Overwrapped I-Search:
ja: 続けて (通過) I-検索に失敗:
ko: 문서 전체 검색 실패:
zh_cn: 双重回绕递增搜索失败：

source: Overwrapped I-Search Backwards:
ja: 後方続けて (通過) I-検索:
ko: 역순으로 문서 전체 검색:
zh_cn: 反向双重回绕递增搜索：

source: Failing Overwrapped I-Search Backward:
ja: 後方続けて (通過) I-検索に失敗:
ko: 역순으로 문서 전체 검색 실패:
zh_cn: 反向双重回绕递增搜索失败：

source: Error: unknown i-search state!
ja: エラー: 未知の i-検索状態
ko: 오류 : 알 수 없는 오류입니다!
zh_cn: 错误：未知的递增搜索状态！

source: Next Incremental Search Match
ja: 次のインクリメンタル検索のマッチ
ko: 다음 찾기
zh_cn: 下一个递增搜索匹配

source: Previous Incremental Search Match
ja: 前のインクリメンタル検索のマッチ
ko: 이전 찾기
zh_cn: 上一个递增搜索匹配

source: AutoBookmarks
ja: 自動ブックマーク
ko: 자동 책갈피
zh_cn: 自动书签

source: Configure AutoBookmarks
ja: 自動ブックマーク設定
ko: 자동 책갈피 설정
zh_cn: 配置自动书签

source: Edit Entry
ja: エントリを編集
ko: 목록 편집
zh_cn: 编辑项

source: &Pattern:
ja: パターン(&P):
ko: 패턴(&P):
zh_cn: 模式(&P)：

source: <p>A regular expression. Matching lines will be bookmarked.</p>
ja: <p>正規表現。マッチした行にブックマークが設定されます。</p>
ko: <p>정규 표현식입니다.. 일치하는 줄은 책갈피 됩니다.</p>
zh_cn: <p>正则表达式。匹配的行将被加入书签。</p>

source: Case &sensitive
ja: 大文字小文字を区別する(&S)
ko: 대소문자 구분(&S)
zh_cn: 区分大小写(&S)

source: <p>If enabled, the pattern matching will be case sensitive, otherwise not.</p>
ja: <p>有効にすると、パターンマッチングは大文字小文字を区別します。そうでなければ、区別しません。</p>
ko: <p>설정되면 , 대소문자 구별을 합니다.</p>
zh_cn: <p>如果启用的话，模式匹配将区分大小写，否则不区分。</p>

source: &Minimal matching
ja: 最小マッチング(&M)
ko: 최소 일치(&M)
zh_cn: 最小匹配(&M)

source: <p>If enabled, the pattern matching will use minimal matching; if you do not know what that is, please read the appendix on regular expressions in the kate manual.</p>
ja: <p>有効にすると、パターンマッチングは最小マッチングを使用します。それが何か分からない場合は、kate マニュアルの正規表現に関する付録をお読みください。</p>
ko: <p>설정하면, 최소 일치를 적용하게 됩니다. 최소 일치에 대해 잘 모른다면 카테 메뉴얼의 정규표현식 부분을 참고 하십시오.</p>
zh_cn: <p>如果启用，模式匹配将使用最小匹配；如果您不知道什么是最小匹配，请阅读 Kate 手册中正则表达式的附录。</p>

source: &File mask:
ja: ファイルマスク(&F):
ko: 파일 마스크(&F):
zh_cn: 文件通配符(&F)：

source: <p>A list of filename masks, separated by semicolons. This can be used to limit the usage of this entity to files with matching names.</p><p>Use the wizard button to the right of the mimetype entry below to easily fill out both lists.</p>
ja: <p>セミコロンで区切られたファイル名マスクのリストです。これは、このエンティティの使用を名前がマッチするファイルに制限するために利用できます。</p><p>下にある MIME タイプのエントリの右にあるウィザードボタンを使うと、両方のリストを簡単に埋めることができます。</p>
ko: <p>세미콜론으로 구분된 파일 이름 마스크의 목록입니다. 일치하는 파일의 사용을 제한할 수 있습니다. </p><p>마임타입 목록의 오른쪽에 있는 마법사 버튼 을 누르면 두 목록 모두를 쉽게 설정할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>以分号分隔的文件名通配符列表。此列表可用于限制此实体的用途仅限于匹配名称的文件。</p><p>使用下方 MIME 类型项右侧的向导按钮可轻松填入全部列表。</p>

source: <p>A list of mime types, separated by semicolon. This can be used to limit the usage of this entity to files with matching mime types.</p><p>Use the wizard button on the right to get a list of existing file types to choose from, using it will fill in the file masks as well.</p>
ja: <p>セミコロンで区切られた MIME タイプのリストです。これは、このエンティティの使用を MIME タイプがマッチするファイルに制限するために利用できます。</p><p>右にあるウィザードボタンを押すと、既存のファイルタイプのリストが表示され、そこから選択することができます。また、これを使うとファイルマスクも埋められます。</p>
ko: <p>세미콜론으로 구분된 마임타입 목록입니다. 일치하는 파일의 사용을 제한할 수 있습니다. </p><p>오른쪽에 있는 마법사 버튼 을 누르면 선택할 수 있는 파일 타입이 나옵니다. 이에 따라 파일 마스크 목록도 작성됩니다.</p>
zh_cn: <p>以分号分隔的 MIME 类型列表。此列表可用于限制此实体的用途仅限于匹配 MIME 类型的文件。</p><p>使用下方 MIME 类型项右侧的向导按钮可轻松填入全部列表。</p>

source: <p>Click this button to display a checkable list of mimetypes available on your system. When used, the file masks entry above will be filled in with the corresponding masks.</p>
ja: <p>このボタンをクリックしてシステムで利用可能な MIME タイプのリストを表示させてください。これを使用すると、上のファイルマスクのエントリは対応するマスクで埋められます。</p>
ko: <p>이 시스템의 마임타입중 확인 및 지정할 수 있는 목록을 보시려면 누르십시오. 지정하시면, 위의 파일 마스크의 목록 또한 알맞게 지정됩니다.</p>
zh_cn: <p>单击此按钮可显示系统中可用的 MIME 类型复选列表。使用此功能后，上面的文件通配符项也会按照相应的 MIME 类型填入。</p>

source: Select the MimeTypes for this pattern. Please note that this will automatically edit the associated file extensions as well.
ja: このパターンの MIME タイプを選択してください。 これによって関連するファイル拡張子も自動的に編集されることに注意してください。
ko: 이 타입에 맞는 마임타입 선택하십시오. 주의 : 관련된 파일 확장 또한 편집됩니다.
zh_cn: 选择你想要为此文件类型对应的 MIME 类型。 请注意，这也将自动编辑相关联的文件扩展名。

source: &Patterns
ja: パターン(&P)
ko: 패턴(&P)
zh_cn: 模式(&P)

source: Pattern
ja: パターン
ko: 패턴
zh_cn: 模式

source: Mime Types
ja: MIME タイプ
ko: 마임 타입
zh_cn: MIME 类型

source: File Masks
ja: ファイルマスク
ko: 파일 마스크
zh_cn: 文件通配符

source: <p>This list shows your configured autobookmark entities. When a document is opened, each entity is used in the following way: <ol><li>The entity is dismissed, if a mime and/or filename mask is defined, and neither matches the document.</li><li>Otherwise each line of the document is tried against the pattern, and a bookmark is set on matching lines.</li></ul><p>Use the buttons below to manage your collection of entities.</p>
ja: <p>このリストは設定済みの自動ブックマークエンティティを表示しています。ドキュメントを開くと、それぞれのエンティティは以下のように使用されます。<ol><li>MIME とファイル名マスク (あるいは一方) が定義され、いずれもドキュメントにマッチしない場合は、エンティティを取り消します。</li> <li>そうでなければ、ドキュメントの各行をパターンと照合し、マッチした行にブックマークを設定します。</li></ul><p>エンティティのコレクションを管理するには下のボタンを使用してください。</p>
ko: <p>설정된 책갈피 항목을 보여줍니다. 문서가 열리면 각 항목은 다음에 따라 사용됩니다. <ol><li>마임 타입이나 파일 마스크가 지정되어 있는데, 일치하는 내용이 없으면, 책갈피는 무시됩니다.</li><li>그렇지 않으면 각 줄은 일치여부를 판단받게 되고, 일치하는 줄에는 책갈피가 지정됩니다.</li></ul> <p>항목을 관리하려면 밑의 버튼들을 사용하십시오.</p>
zh_cn: <p>此列表为您显示了已经配置的自动书签实体。当文档打开时，每项将以如下方式使用：<ol><li>如果定义了 MIME 和/或文件名通配符，而二者之一与文档不符，则忽略此项。</li><li>否则，会将文档的每一行与模式进行匹配，并在匹配行上设置书签。</li></ul><p>使用下面的按钮可管理您的项收藏。</p>

source: Press this button to create a new autobookmark entity.
ja: このボタンを押すと新規自動ブックマークのエンティティを作成することができます。
ko: 자동 책갈피 항목을 만드시려면 누르십시오.
zh_cn: 按此按钮可创建新的自动书签实体。

source: Press this button to delete the currently selected entity.
ja: このボタンを押すと現在選択されているエンティティを削除します。
ko: 현재 선택된 항목을 삭제하려면 누르십시오.
zh_cn: 按此按钮可删除当前选中实体。

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
ko: 편집(&E).....
zh_cn: 编辑(&E)...

source: Press this button to edit the currently selected entity.
ja: このボタンを押すと現在選択されているエンティティを編集することができます。
ko: 현재 선택된 항목을 편집하려면 누르십시오.
zh_cn: 按此按钮可编辑当前选中实体。

source: DOS/Windows
ko: 도스/윈도우

source: Macintosh
ko: 매킨토시

source: Backspace
ko: 이전 글자 삭제
